1. Написати скрипту која има улогу апликације за белешке.
Када се скрипта покрене без аргумената, треба да прикаже текст ,,Добродошли'', данашњи датум и тренутно време и да из фајла beleske.txt ишчита све белешке које су везане за данашњи датум.*
Можете користити следеће елементе објашњене на вежбама:
echo, date, cat, grep, pipe (|), променљиве (заграде (), знак $)

ЗА ОНЕ КОЈИ ЖЕЛЕ ДА ЗНАЈУ ВИШЕ
2. Додати опцију -а. Ова опција треба да омогући кориснику да унесе нову белешку. Белешка се чува у фајлу beleske.txt заједно са датумом када је унесена у следећем формату*:
datum beleska


*Датуми уписани у фајл треба да буду у формату dd.MM.yyyy. Да бисте то постигли, користите наредбу date на следећи начин:
date +"%d.%m.%Y."


