1. Написати скрипту која из директоријума ~/Downloads премешта све фајлове који имају екстензије .txt, .docx, .odt, .pdf у директоријум ~/Documents (можете користити и било која друга два директоријума на произвољним путањама).
(Користити наредбу mv)

2. Унапредити скрипту, тако да се премештање врши на сваких 30 минута. Овде можете користити while петљу и наредбу sleep, која ће ,,успавати'' скрипту на одређено време, а након тог времена се премештање врши поново. (Уколико сте упознати са cron job-oм, можете га користити)

3. Унапредити скрипту тако да се евентуалне грешке при премештању фајлова уписују у фајл error.txt. (користити оператор 2>> који уписује грешку при извршавању команде у фајл)

