ЗА ОНЕ КОЈИ ЖЕЛЕ ДА ЗНАЈУ ВИШЕ
Скрипта folderi.sh креира директоријум за годину студија која се проследи као аргумент (1, 2, 3 или 4). Унутар тог директоријума креира фолдере за први и други семестар, а унутар њих директоријуме за сваки предмет који се похађа на смеру ИСИТ у задатој години у одговарајућем семестру.

1. У скрипти се за прављење структуре фолдера за сваку годину студија понавља исти код. Написати функцију која прима број године и прави структуру фолдера која одговара прослеђеној години студија.

2. Изменити скрипту folderi.sh додавањем опције --all, која обезбеђује прављење директоријума за све 4 године студија истовремено.

Функције се пишу веома једноставно:

moja_funkcija(){

#kod moje funkcije

}

Ако функцију желимо да позовемо са аргументом, пишемо:

moja_funkcija argument

У случају да је аргумент број године студија, позив би изгледао овако:

moja_funkcija 1 #(за прву годину)
moja_funkcija 2 #(за другу годину)
и тако даље.
